1. Фронтенд - та информация, которую браузер может выдать: верстка, каскадные таблицы стилей и JS.
Тестирование: бета-тестирование
Бекенд - то, что отрабатывает со стороны сервера и контачит с другими компьюторами.
Тестирование: нагрузочное

2. Под кросс-браузерным тестированием понимается проверка отображения сайта в разных браузерах на разных устройствах.
Проверка качества.

3. Скрин, условия (залогинен, особый вид карточки оплаты и т.д.), гифка

4. GET - запрос, использующийся для получения информации. Передается как часть ссылки.
POST - запрос, передающий большой объем данных, не показывая информацию пользователю. Как большой минус, такой запрос быстро не сформировать. Нужно время.

Различия:
- способы передачи информации: GET передает как часть ссылки, а POST передает информацию 
скрыто от пользователя.
- размер передаваемой инфомрации: GET ограничен в кол-ве символов, а POST нет
- качество передаваемой информации: GET не передает некоторые символы
- еще слышала, что в зависимоти от метода по которому создали страницу ее можно\нельзя добавить в закладки


5. В АПИ-тестировании мы тестируем функционал бекенда. Для его проведения необходимо знать ряд команд
типа (GET, POST и т.д.). Опять же нужно понимать как работают элементы верстки.